Étape 1 : 
Ajout des boutons de filtre générés dynamiquement par le JS

    Image provenant bien de l'API
    Mettre les bonnes couleurs de fond (main/footer)

Étape 2 : 
    HTML + CSS + JS
    Manque un message pour indiquer que l'identifiant ou le mot de passe est incorrect (à faire rapidement)

Étape 3 :

    Toute l'intégration est faite :
    Reste à pouvoir supprimer une image, ajouter une image + titre et un bouton retour.

    Modifier : défaut au survole des bouton poubelle et sur la croix de fermeture

Étape 4 :
    Reste à tout vérifier.


Questions :

Hésitation entre générer la modale en l'intégrant dans le HTML ou faire comme j'ai fait avec le JS.

Est-ce la bonne méthode pour vérifier les logs ? La réponse peut-elle être différente avec d'autres navigateurs ?

Est-ce la bonne méthode de faire plusieurs fichiers HTML ou de tout mettre dans un seul ?


Log :

sophie.bluel@test.tld

S0phie